Още откакто...
Ти си единственият човек.
когото някога съм...
Съжалявам. това е странно.
Аз-аз не говоря така.
Не. всичко е наред.
Имам чувството. че се разпадам.
Мисля за теб през
цялото време. Ники.
Опитвам се да не мисля...
Ти си във всяка песен.
която слушам.
Ти беше единственият човек.
който си държа мило с мен.
когато се преместих тук.
И в началото мислех.
че може би ти...
Е. разбрах каква си.
А после. след като баба почина.
ти бе единствената. която се обади.
дори когато нямаше какво
да си кажем
и просто си седяхме там.
Затова продължавам
да си казвам „Не й казвай.
„Тя е твърде добра.
И тя ще... ще я загубиш."
Но може би трябва да знаеш...
...че бих избрал теб пред
всичко останало.
Оо.
- Това е изумително.
- Не. не. Спри.
- Добре. това беше страховито.
- О. Боже. Знаех си.
- Направо прекалено.
- Аз... много съжалявам.
Аз мисля. че беше мило.
- А аз. че беше противно.
- Аз... трябваше...
- Добре. този път искам да...
- Не. аз...
Няма да го повтарям отново. пич.
- Беше толкова неудобно.
- Да. да.
Това би я изплашило.
Това изплаши дори мен.
Ясно? Ники направо ще повърне.
Ти ми каза да си излея сърцето.
Знаеш ли колко уязвим
се показах току-що?
Подцених те.
- Ами ако ѝ вземеш нещо хубаво?
- Не. не.
Не й вземай нищо.
Пич. не трябва да си толкова...
толкова сантиментален
с Ники. ясно?
Тя не харесва тези глупости.
Определено не.
Цветя или бонбони. каквито
е казала. че харесва?
Окей.
Благодаря ти.
Какво?
Искаш да си вървя ли?
-Да. ако-ако искаш. да.
-О. да. добре. Да.
Съжалявам. че... Съжалявам.
че те накарах да го направиш.
Не. не. всичко е наред.
Няма проблем.
- Не. просто...
- Това беше репетиция.
- Просто се престори. че...
- Няма проблем.
О. Боже. пич. това
беше толкова неудобно.
Може ли да си тръгваме?
Да. слава Богу. че те накарах.
Беше... беше ужасно.
Благодаря ти за това.
А ти някога изобщо
флиртувал ли си с Ники?
Покани романтиката.
- Да поканя романтиката?
- Предизвикай я.
- Бъдете игриво лош с нея.
- Да бъда лош с нея?
Игриво лош. да. Припомни ѝ
за Ники Откачалката.
Искаш да я нарека Ники Откачалката?
Знаеш. че е чувствителна към това.
Кажи ѝ: "Хей. помниш ли как
някога те тормозеха?
Всички ти казваха Ники Откачалката?"
Тя ще каже: „О. Боже мой.
„О. не. Беър. това беше...
беше толкова отдавна.
Недей. Моля те."
И това. какво. ще ѝ спре дъха ли?
Просто кажи:
"Ники. мисля. че трябва
да излезем на питие някой път."
Да. ние трябва да излезем
на питие някой път.
Но тя винаги кани и теб.
- Да. така е.
- Помолих ви да не идвате
на викторината една вечер.
Не можеш да я каниш на
среща на викторината. Беър.
Не можеш.
Няма да ти позволя.
Това е добро. органично
време да я поканя.
Обичам вечерта на викторината.
Това е всичко. което имам.
Всяка сряда се събуждам
надървен. като си мисля
за викторината.
Господи. не мога да превъзмогна
колко тъпо изглеждах току-що.
Не можеш да превърнеш
седмичната ни сбирка
на приятелство и сръчност
в своята... своята...
закъсняла със 7 години
покана за бал. Беър.
Тогава кога да я поканя?
Всеки друг път.
Имаш цялото време на света.
Ако тя означава толкова много за теб...
а аз знам. че е така-- изчакай.
Направи го в подходящия момент.
Окей.
Добре. ще изчакам.
- Ще го направя както трябва.
- Сега го кажи с мен.
Имаш цялото време на света.
О. не.
Санди?
Не.
Не. не. не. не.
О. не. не. Не. не!
Мамка му.
Как се добра до тези?
О. Боже.
Защо...
-Здравей.
-Уау. такъв късметлия си.
Днес беше много натоварено.
О.
Имах нужда от този почивен ден.
О. да. Определено.
Работиш толкова много.
Знаеш. че е така.
О. към колко часа ще
се появиш довечера?
Искам да запазя мястото по-рано.
О.
Ъм. аз ще...
Не мисля. че ще успея
да дойда тази вечер. всъщност.
О. Беър. не.
Исках да се видим тази вечер.
Имаме нужда от твоя мозък.
Трябва да бием Rag Tags
тази седмица.
Ами. искам да кажа...
Аз...
Аз-аз не... Не мисля.
че мога тази вечер.
Просто наваксвам с някои неща.
Аз имах да ти казвам нещо.
Какво?
Ами. сега ли да ти го кажа?
Да.
Какво?
Да. ами. ще подам
двуседмичното си предизвестие.
Наистина ли?
Защо?
Не знам.
И да. нямаме много време.
Беър. така че. ъм...
знаеш ли. може би
ще решиш да оставиш
нещата. върху които работиш.
Права си.
- Това е вечерта.
- Мамка му!
По дяволите!
Добре ли си?
Не. току-що изпуснах моята
кристална огърлица в канализацията.
- По дяволите.
- Уф!
Съжалявам.
Защо изобщо би казал това?
Хей. скоро затваряме.
така че ми кажи.
ако ти трябва нещо.
О. добре.
- Благодаря.
- Точно. Да. знам.
Райън също го каза.
така че не съм единствената.
О. определено
не си единствената.
- Знам.
- Хей. съжалявам.
Имам нужда от помощ.
Имате ли. ъъ. кристални огърлици?
Да. Да. ето тук. нека ти покажа.
Не. честно. защото това
казах и преди.
Какво? За какво изобщо говорим?
О. Боже. това е лудост.
- Какво?
- Не.
Задръж малко.
Ъм. това е всичко. което имаме.
Да. всеки камък има своя
уникална енергия и такива неща.
Значи. аметистът е за
спокойствие. яснота
а розовият кварц привлича.
като. любов и тем подобни.
Кой е подходящ за...
позитивна енергия или
добри вибрации?
Вероятно цитринът.
Искам да кажа. той по
същество е слънце в камък.
Добре. Благодаря.
Да. Кажи. ако имаш
нужда от нещо друго.
Слънце в камък.
Ники не би харесала това.
Не. това казвам.
И това че доведе Райън с нея?
Бях като:
"Какво изобщо правиш?"
Ама наистина?
Знаеш. че дори не го харесваме.
Просто е толкова досаден.
Да.
Какво. отказа се от кристалите?
Харесах това.
Да. е. тези доста са популярни.
откакто ги пуснахме.
Знаеш. всеки има желание.
Е. не е за мен. така че...
Ами добре. но не се връщай
да се оплакваш.
Хората се оплакват
от тези. или...?
Е. те са нещо като
колекционерски предмети
и някои хора не ги отварят.
но другите. което го правят.
знаеш. връщат се и се оплакват.
Защото това е измама. или...?
Хей. пич. ние не сме
измамници. ясно?
Не. не. нямам предвид.
че сте измамници.
само че защо се оплакват?
Защото се ядосват...
- защото това не работи?
- Да. или заради нещо друго.
Или пък работи и
им съсипва живота?
Или умират
или им се иска да умрат.
Добра си. много добра.
Да. можеш да напишеш отзив.
Това ще бъде седем...
Били ли сте някога
в център за китари?
- Не.
- Не всички са настроени.
- И. по принцип...
- Не става въпрос за китарите
-и ти го знаеш.
-Тези тийнейджъри ги опъват
и скапаните демо струни...
- Дори не ме карай да започвам.
- Дами. моля ви.
Той не очаква да бъдат
настроени през цялото време.
Това е...
Ако работиш над книгата си
или нещо такова...
- Момичета.
-...или си на смяна.
- ще имаш какво да правиш.
- О. Боже.
Никога не работя над книгата си.
когато има клиенти
в магазина.
така че какво значение има?
Знам. но виж. аз съм тази.
която трябва да се прибира вкъщи
и да слуша баща си как се оплаква
от приятелите ми по цяла нощ.
Просто те моля да се правиш.
- че работиш.
- Какво?
- Просто...
- Искам да кажа. на теб ти е лесно
- да го кажеш...
- Не.
...когато ще напускаш заради
школата за татуировки.
Това е школа по изкуства.
и още не съм приета.
Мислех. че си приета в "Лутер".
Не. казах. че искам
да отида в "Лутер".
- Съжалявам. аз не...
- Все още имам шанс.
- Добре.
- Съжалявам.
Просто не искам да имаш проблеми.
- Знам. скъпа. Обичам те.
- Обичам те.
Какво по дяволите. правите?
- Ъъ...
- Иън просто се будалка с мен.
Поглеждам. и тези двамата
просто...
Хей. престанете с глупостите.
Може ли да се съсредоточим?
Това е много сериозно за мен.
Отивам да взема малко шотове.
- Страхотна идея. Ники.
- Аз ще дойда с теб.
Благодаря. Благодаря.
Какво правехте вие. момчета?
До после.
Четири шота текила. моля.
Ъм. нещо друго?
Аз искам Пиня колада.
Пиня колада?
Не се подигравай на питието ми.
- Какво?
- Харесва ми мъж.
който не губи връзка
с женствената си страна.
- Защо да е женствено?
- Не е.
Не ми харесва вкуса
на алкохола.
-Да. ще ти взема сок.
-Уау.
Чакай. какво беше важното нещо.
- за което говореше днес?
- Много неща.
Правех много
наистина важни неща.
- Какви?
- Чистех.
- Мм.
- Смятах си данъците.
- Правех...
- Гледал си телевизия цял ден.
Да. това е всичко. което правих.
Беър.
Да.
Значи. ъъ. мислех си...
Имате ли карта за шотовете?
Ами да.
Аз ще платя.
Добре. чудесно.
Да.
Можеш... Но мисля...
- А...
- Казах. че аз ще платя.
Да. трябва да си по-бърз.
Благодаря ти.
Няма за какво.
Ъъ...
Както и да е...
- Ходих до магазина...
- Отворена или затворена?
О. Отворена. драги.
Просто се опитвах да кажа. че аз...
Ти каза. че си изпуснала
колието си...
Хора. Сара току-що ми каза.
че баща й държи пистолет
- в сейфа в стаята за почивка.
- Уау.
Ти сериозно ли?
Напълно сериозно.
Смятам. че той
би трябвало да спомене за това.
Не и ако е заключен.
Няма проблем.
О. Боже мой. съжалявам.
Ти казваше нещо.
Да. какво казваше?
Просто казвах. ъм...
Аз... просто...
Ще ти кажа после.
Нищо. Аз взех...
Ходих до онзи...
Не осъзнавах. че всички
сме на обиколка до бара.
-У-ла-ла.
-Добре.
- За... Добре.
- Добре. да.
За какво пием?
За Санди.
-Благодаря. че дойде тази вечер.
-О.
- Време е за викторина.
- Мм-мм. Добре.
- И както винаги...
- Да победим тези копелета. а?
-Добре.
-Да. идвам след теб.
- Започваме.
Защо за Санди?
- Тя умря.
- И тази вечер темата ще е...
-Какво?
-...въпроси от ранните филми.
Санди умря.
Добре. това е първият
и е от две части...
- Какво?
- Да.
...и трябва да отговорите
и на двете. Ето го.
Наистина ли?
Този анимационен
филм включва син джин.
който може да изпълни три желания.
-Беър. много съжалявам.
О. всичко е наред.
Какво е името на този филм...?
Хора. успокойте се.
- Беър...
Хайде. глупаци.
Отиваме в Грийдо.
Не. моля те. Просто искам
да се прибера.
Казваш "Не" на караокето?
Казвам "Не" на лошите певци
и лепкавите плотове.
когато просто искам
да се прибера и да спя.
Добре. а кой ще танцува.
докато пея "Slim Shady"?
"Кой ще танцува.
докато пея "Slim Shady"?"
Чакай. Иън. нека опитаме дует.
-Зарежи.
-Гимназиален мюзикъл?
Сара ще пее. Да чуя "сол".
♪ Аа ♪
Какво. по дяволите. беше това?
-Не. Сара не става.
-Млъкни. по дяволите.
-Може ли просто да ме
закараш у дома? -Човече.
-Просто искам да си легна.
-Ники...
Имах дълъг ден.
Не искам да идвам
в следващия шибан бар
с вас. момчета.
Колата ми се насочва
към Грийдо. Ники.
- Може да я оставим по пътя.
- Хайде де!
Аз мога да те закарам.
Ти си уникален. човече.
-Благодаря ти.
-Беър.
-Не. Беър. ти трябва да дойдеш.
-Зарежи.
- Твърде съм уморен.
- Майната ти.
Някой има ли пари в брой?
Мисля. че имам двайсетачка.
О. ти си ангел.
- Добре.
- Ще ти ги върна!
Не можеш да ги вземеш.
Страхотно. току-що купи на
тоя хероин за седмицата.
Ти знаеш уличните тарифи.
Добре. Беър. готов ли си?
- Лека нощ. хора.
- Добре.
Господи. Иън.
- Чао.
- Шофирайте безопасно. става ли?
-Боже. колко шибано досаден си...
-Иън.
Прибери момичето си безопасно
вкъщи.
Фу. Не го казвай така.
Ще се видим по-късно. Беър.
Добре. Беър. хайде
да се махаме оттук.
- Добре. Да вървим.
- Майната им на тези загубеняци.
Да вървим да се натряскаме.
- Да. Беър. майната ти.
- Да вървим.
Съжалявам за котката ти. Барон.
Всичко е наред.
Е. не е. но...
Мисля. че още не съм го осъзнал.
Знаеш. че винаги можеш
да ми се обадиш. когато това стане.
Знам.
Ще бъде странно да не
те виждам всеки ден.
Просто не съм щастлива там.
Имам предвид. това е
просто работа. Ники.
Да. добре. но аз искам да пиша.
- Нали го правиш.
- Не. аз...
Чувствам. че имам нужда от
голяма промяна в живота.
Не усещам любов.
а искам да я усещам.
ако искам да вдъхна живот
на историята.
Любов?
Значи това е романс.
Не. не е романс.
Това е любовна история.
Не е ли същото?
Знаеш ли. ти си
единственият човек.
с когото наистина мога
да говоря за тези неща.
И ти за мен.
Особено на работа.
Не си пълен дръвник.
О. Само да не забравя.
Аз-аз... взех ти нещо.
Какво?
Ще видиш.
Фуу. Не. Това...
Защо това ме изнервя?
Не знам.
Това е странна реакция.
Знаеш ли. Сара питаше
за теб цял ден днес.
Какво мислиш за това?
Питаш дали имам
чувства към Сара?
Питам те какво мислиш за Сара
и ако си падаш по нея.
тогава това би било.
което изпитваш към нея.
Харесвам я като приятел.
Боже. Така си и мислех.
Тя е толкова очевидна.
Да. така е.
Когато аз се влюбя в някой.
никой не разбира.
Лека нощ.
Ники. почакай.
Какво?
Щях да те питам...
Ъъ...
Изгубих си мисълта.
- Лека нощ.
Ка... О.
Хей. помниш ли в класа
на г-н Ландо
когато. ъъ. аз си бях
забравил мундщука
и той беше в много гадно
настроение този ден
и ти ми каза. че имаш
допълнителен?
И тогава ти
ми даде своя. но...
Беър. Ландо ме харесваше.
Вървеше по тънък лед.
Ясно?
Лека нощ.
Лека нощ. Откачалке Ники.
Фу. Не ме наричай така.
Знам. Пошегувах се.
- Знаеш. че не обичам.
- Съжалявам.
Знам. Съжалявам.
Ти харесваш ли ме?
Какво?
Защото ако е така.
сега е моментът да ми кажеш.
Аз...
Мисля. че сме добри приятели.
Добре.
Добре. Лека нощ.
О. по дяволите.
Защо...?
Какво. по дяволите?
Добре.
"Върба на желанието.
Изумете приятелите си.
Имате право само на едно желание."
Пожелавам си Ники Фрийман да ме обича
повече от всичко на света.
Какво. по дяволите?
О. мамка му.
Хей.
Ъъ. просто трябваше
да изкарам указанията.
Каза. че имаш нещо за мен?
Ъм...
Да.
Оставих го вкъщи.
Окей.
Мога да го донеса на работа утре.
О. добре.
Добре. Лека нощ.
Може би искаш да влезеш?
Нали току-що загубих
котката си. Беър.
Загуби котката си?
О. чакай.
Имам предвид... Имам предвид.
ти загуби котката си.
Много съжалявам.
Толкова съжалявам за загубата ти.
Ти... Трябва ли да...
Искаш ли да влезеш вътре или...?
Ники...
Добре ли си?
Ти добре ли си?
Дали съм добре заради котката?
Да.
-Да. добре съм.
-Защо не влезеш вътре
и можем да пийнем и да
поговорим за котката ти.
Да.
Съжалявам. Да.
Ники. объркан съм.
- Мисля. че си пияна.
- Не!
Не съм!
Чакай. какво по дяволите?
Ники. какво по дяволите?
Добре ли си?
Държа се толкова странно.
Това е много странно.
Какво. по дяволите?
Не.
- Защо...
- Не. не.
- Какво правиш...
- Хайде.
-Хайде. Ела.
-Какво. по дяволите?
Всъщност не.
Какво правиш?
Знам какво се опитваш да направиш.
Какво. по дяволите?
Ники. не.
Защо се качваш в колата ми?
Да отидем у вас.
Наистина ме плашиш.
О...
Господи. не.
Никога преди не съм те виждал
да се държиш така.
Какво. по дяволите. ти става?
Сигурно съм...
доста пияна.
Да. знам. затова мисля.
че трябва да се прибереш...
...и ще говорим за това утре.
Не мога да го направя.
Просто не знам дали мога
да бъда сама точно сега.
Защо?
Баща ми умира.
Ники. не.
- Много съжалявам.
- Направих само една крачка
вътре в къщата и не можах.
Може ли да тръгваме. моля те?
Къде искаш да отидем?
Уау.
Да.
Това е.
Това е. ъъ...
По-голямо е от
последното ти място.
Да. Беше на баба ми.
Остана за мен.
Боже мой.
Мирише на теб.
Какво искаш да кажеш?
Лошо ли мирише?
Не. не. просто на теб.
Хубаво е.
Харесва ми тук.
Кажи ми. ако имаш нужда от
вода. или кърпи.
или. не знам. хапче за глава.
или нещо друго. става ли?
- Извинявай. че бях странна по-рано.
- Не.
Няма нужда да се извиняваш.
Просто. ъм...
използвай цялото пространство
или време. от което се нуждаеш.
Окей?
Лека нощ.
Чакай.
Да?
Може ли да спиш при мен?
Моля те?
-Ъм...
-Моля те. аз просто...
Ще размишлявам цяла нощ
и ще се взирам в тавана.
Моля те?
Д-Да.
Да.
Добре ли си?
Предвид обстоятелствата. да.
Господи. имах нужда от това.
Наистина ли?
Да.
Защо?
Ъъ...
Наистина съжалявам
за котката ти. Беър.
Аз... мисля. че нямам какво да
отговоря на това.
Чакай.
Какво. по дяволите?
Какво. по дяволите?!
- Какво? Какво? Какво?
- О. Боже.
- Много съжалявам.
- Ти ме целуна.
Знам. Аз-аз...
Стори ми се. че видях нещо.
- Какво. по дяволите. беше това?
- Не знам.
- Съжалявам. съжалявам.
- Не. не. не. не. не.
- Ники. какво по дяволите. беше това?
- Не знам. Аз просто...
Може ли... Може ли да спим?
Съжалявам.
Не е нужно да
се извиняваш. Просто...
По дяволите. накара ме да се
чувствам. сякаш съм сторил нещо
- което не ти харесва.
- Не.
Съжалявам. съжалявам.
Аз просто...
- Стори ми се. че видях нещо.
- Господи.
- Изкара ми акъла.
- Имах паник атака.
Какво?
Беше паник атака.
- Наистина ли?
- Да.
Просто съм толкова изгубена.
Всичко е наред.
Какво правеше?
Просто ходих до тоалетната.
Може ли да легнеш при мен?
Не знам. Ники.
Моля те?
О. не.
Не. трябваше да ти хареса.
Ники. ти...
Това е мемориал. Аз...
Не. това е откачено.
Е. не знам дали е откачено. Беър.
Ами. такова е.
Това хубаво ли е?
Как ще е хубаво?
- О. Ники.
- Какво?
Покажи ми допълнителната
клавиатура. която не работи.
защото не искам да давам
извинение на някоя Карън да...
-Картър. Не казвай "Карън".
-Какво?
Не. но не е ли това синоним
за някой. който казва не?
Не. Картър.
Не можеш да казваш това.
- О. защо?
- Вътре има хора.
-Просто... Добре. да вървим.
-Да.
Върви. Върви.
Окей. окей.
Какво. по дяволите?
Какво. по дяволите
се случи снощи?
Добре. добре. добре. добре.
Няма да повярваш
каква шибана откачена нощ
преживях. пич.
-Изчукал си Ники. куче такова.
-Не. не.
-Какво й каза?
-Не. не съм я изчукал. пич.
Току-що ви видях
да влизате заедно.
- Да. добре...
- Тя у вас ли спа?
Между другото. тя е там.
-Иън.
-От какво те е страх?
Сара?
Просто се преструвай.
че ние... Смей се.
Да.
Мисля. че Ники преминава през нещо.
- Какво?
- Не знам. пич.
Тя се държеше супер странно.
Сякаш. тя беше. като...
Като. какво? Тя добре ли е?
Не.
- Тя каза ли ти какво не е наред?
- Донякъде.
но мисля. че има и още нещо.
Е. какво по дяволите. е?
- Ще оставя на нея да ти каже.
- Не може да повдигнеш въпроса
и после да не ми кажеш.
- задник такъв.
- Баща й има рак.
- Наистина ли?
- Това ми каза тя.
Баща й във Вашингтон.
за когото не я е грижа?
И все пак тя страда.
предполагам. Не знам.
- Да. Да. -Но мисля.
че е повече от това.
Мисля. че тя има. като.
психически срив или нещо такова.
Сякаш в един миг откача.
а после. все едно превключва
и пак си е добре.
Какво по дяволите?
Шегуваш ли се?
Тя започна да ме целува
и после се разплака.
Беше наистина адски странно.
Значи. ти й каза какво
изпитваш и тогава...
Не съм й казал.
Какво?
- Не съм й казал.
- Ти...
-И тя те е целувала?
-Нали това ти казвам.
И какъв смисъл има
в това. по дяволите?
Не знам. пич. Мисля. че тя
наистина има нужда от помощ.
И т... и тя се разплака?
Да. а после сякаш пак
си стана нормална.
Беше ужасяващо.
Беше направо психарско.
Не знам. А после...
после тя поиска да
я гушна и да спя с нея.
-И ти направи ли го?
-Не.
-Защото това щеше да е сбъркано. брато.
-Не съм го направил.
- Спах на шибания под.
- Не се ебавай с мен.
Тя наистина ме стресна.
Мислиш ли. че пак
е била на 'Моли'?
Искам да кажа. не смятам...
-Може би.
-Да. човече.
Звучи сякаш е била на шибан 'Моли'.
Да. може би.
- Отивам да говоря с нея.
- Чакай. чакай.
Тя още ли гледа?
Да. абсолютно. Тя гледа.
- Не се дръж странно.
- Не можеш ли просто
да се отпуснеш?
И започвай да работиш.
Барон. ще искам
да ми пуснеш "Moon River"
- за пиано на тази...
- Здравей. Беър.
Хей. Беър.
Сара. скъпа. ще заредиш ли
перкусиите?
Добре. хайде. всички.
Днес е важен ден.
Ще има много хора.
Добре.
Пич. имам нужда да пийна
след тези глупости.
Беше лудница.
- Казах ти.
Мисля да си тръгвам.
- Ъм...
- Приятно изкарване.
-Благодаря.
-До скоро.
- Карай внимателно. Чао.
- Ъъ. Ники.
не знам дали ще мога
да те закарам днес.
Знам. Само си
прибирам чантата.
О.
Готова ли си?
Да.
Ъъ. извинявай.
- Ти ли ще я закараш?
- Да.
Аз ще я закарам.
- Добре.
- Хубаво.
Имай ми доверие.
Чао. хора.
До скоро.
Проверих в три
различни уебсайта.
- и сякаш...
- Да.
Мисля. че е била...
- Говори ли с нея?
-Да. говорих.
-Какво каза тя?
Ами. тя... тя е добре.
Всичко е наред.
Не е гледала към теб
или нещо подобно.
Тя направо се взираше в мен и...
Може би. но аз-аз
току-що говорих с нея.
Гледала е към двама ни.
Изглеждало е сякаш
си говорим за нея.
така че това обяснява нещата.
Нали дойдохте заедно.
- Просто ще й се обадя.
- А може би не.
Не го прави.
Защото знаеш ли. ние
тъкмо... ние си чатим.
- Просто...
- Почакай.
Не звучи сякаш иска
да говориш с нея.
Беър...
- Хей. Беър.
- О.
- Хей.
- Трябваше да се изкъпя.
и не знаех какво да си облека.
За какво?
Наистина съжалявам
за снощи. Аз. ъм...
-Недей.  -Иън ми каза.
че съм те изплашила.
Просто се радвам. че
бях насреща. предполагам.
Да. вероятно не трябваше
да вземам нищо.
И така...
Бях на MDMA.
- Да.
- И... пияна.
Всичко е наред.
А...
спомняш ли си...
нещо?
Отчасти. Имам предвид...
Ако съм се държала странно. това
е била причината. а също и баща ми.
Затова съм направила неща. които
вероятно иначе не бих.
И не казвам. че си
се възползвал от мен.
Ники. аз не знаех. че си дрогирана.
Това имам предвид.
Не казвам това.
- Не казваш какво?
- Че си се възползвал от мен.
Не мисля така... Не съм.
Знам. Ето защо...
- Казвам. че не си.
- Добре.
Добре.
Просто. ъм. не искам да...
Наистина ми харесва
това. което имаме.
и искам да бъда
честна за някои неща.
и това е наистина важно за мен.
Всичко е наред.
Знаеш. разбирам.
Разбирам.
Знам. че ме харесваш. Беър.
Не. аз...
Защо? Ти харесваш ли ме?
Ще те изплаша ли. ако кажа да?
Откога се чувстваш така?
Просто се случи с времето.
Започна по Коледа и...
Не знам. просто...
И после. снощи. видях
какво бихме могли да...
Ти имаш ли чувства към мен?
Да.
И аз написах. "В група" и
тогава тя ме накара да го сменя.
- Да.
- Кучка.
И тогава ти се наведе.
и прошепна...
"Аз ще бъда в твоята група."
Да.
Как е баща ти?
Може ли да не говорим за това?
Добре.
Ъм...
И така. какво би искал да правиш?
Имам предвид.
никога не съм те питала.
Е. това не е изцяло твоя вина.
Искам да кажа. че съм
затворен. предполагам.
Предполагаш?
Така са ми казвали.
- Кой?
- Иън.
Ти. всъщност.
Ти ми го каза веднъж.
Така ли?
Нарече ме "затворена книга".
Е. предполагам. че хубавото
на затворената книга е.
че мога да започна да я чета
от самото начало.
Може би. да бъда кулинарен критик
или нещо подобно.
Ти слагаш кетчуп върху
пържолата си.
Като вляза някъде. и ще казват:
"Хей. ти не си ли онзи с храната?"
И аз ще казвам: "Моля ви.
наричайте ме Бейли Трите хапки."
И тогава ще ми сервират
4-степенно ястие.
а щом извадя портфейла си.
ще казват:
"Не. не. не. господине. моля ви.
тази вечер е за сметка на заведението."
И после ще ми плащат за това.
Така ли се прави?
Всъщност не знам.
Добре. мой малък
кулинарен критико.
каква е присъдата за този хляб?
- За този хляб?
- Мм-хм.
О.
Добре...
Хм. Малко е старичък. но
маслото компенсира това.
- Задълбочено.
- Това ще е сто долара.
Добре...
Съжалявам.
Обажда се за втори път.
Веднага се връщам.
-Какво има. пич? Зает съм.
-О. зает си с Ники ли?
Какво искаш?
Добре. ами...
Какво има?
Няма да кажа на Сара за това.
защото не искам да
раздувам драми.
Проверих това за бащата
на Ники. дали има рак.
и... той е здрав като бебе.
Ходи си на работа. всеки ден.
Тя защо би излъгала за това. Иън?
Не знам. За внимание.
Обадих се в болницата.
за която тя ми каза.
и те дори не знаеха
за кого говоря.
Виж. знаеш. че винаги съм
ти пазил гърба в тези неща.
Явно Ники и Сара
са говорили за теб
онзи ден. когато те нямаше.
и Ники казала. че
мисли за теб само
като за малкия й брат
или. знаеш.
и че тя те е поставила
във френд-зоната.
И-и-и. виж. може
да е гадно да го чуеш.
но просто мисля. че
трябва да знаеш. защото.
не знам. мисля. че тя има
някакви лоши намерения
или нещо откачено
психарско се случва. човече.
А може би Сара ревнува
и си е измислила това.
но дори ако извадиш
това от уравнението.
пак е странно. пич.
Сякаш Ники внезапно се
превърна в друг човек.
Тя... Тя изведнъж се влюби в теб.
Всичко наред ли е?
Ники. ти...
Какво?
Няма значение.
Имам нещо за теб.
-Какво е?
-Ъм...
Какво е?
Отвори го.
Това е... това е тигрово око.
- Еха.
- Беше на майка ми.
а после беше мое.
Би трябвало да ти донесе
увереност и воля. така че...
сега можеш да бъдеш
кулинарен критик.
Защо ми го даваш?
Беър. обичам те толкова.
толкова. толкова. толкова много.
Не мисля. че бих могла
да живея без теб.
Обичаш ме повече от всичко на света?
Да. повече от всичко.
Ники.
Да?
Баща ти наистина ли има рак?
Не.
Не. не. не.
Какво?
Не. не. не...
- Не. не. не. не. не.
- Какво?
-Не прави това!
-Ники.
Мислех. че имаме хубава среща.
-Така е. Имаме. Седни.
-Защо това има значение?
- Мислех. че имаме хубава среща.
- Да. Да. така е.
Така е. Така е.
Всичко е наред.
Тогава защо това има значение?
За мен няма значение.
О. да.
Да. Аха.
- О. това беше невероятно. скъпи.
- Да.
Да.
Ники?
Заспивай.
Ники.
Какво правиш?
Гледам те как спиш.
Толкова си сладък. когато спиш.
Носиш моя пуловер. а?
Мирише на теб.
- Може ли да се върнеш в леглото?
- Не. не.
- Ники.
- Не.
Не ми харесва съня ми.
Имам чувството. че не ме
обичаш. колкото аз теб.
Сякаш не е взаимно.
Не. аз... обичам те.
Просто се върни в леглото.
Моля те?
Заспивай.
Защо не ме обичаш?!
Ники? Ники. къде си?
Какво?
Ники. какво правиш?
Ники.
Не. какво... какво
искаш да направя?
За Санди. нали?
Стой!!
Какво. по дяволите?
- Добро утро.
Ъм...
Да?
Ти ли отряза косата ми?
Да.
Нека не правим така.
Добре.
Опаковах ти обяд.
О.
О. о. може ли да
поговорим за снощи?
Знам.
Знам. Знам.
Държа се доста странно.
Нали?
Да. Много съжалявам.
Добре. хубаво. защото
ако трябва да съм честен.
беше направо ужасяващо.
Боже мой.
Толкова съжалявам.
Сънувах лош сън и аз просто...
- Ти какво?
- Така добре ли е?
Не особено.
Окей.
- Слушай. Ники.
- Ела тук.
- Мисля. че...
Слушай.
Обичам те.
И аз те обичам.
- Толкова. толкова. толкова...
- Добре. добре. добре. добре.
Добре. добре.
И така. ще ми обещаеш ли нещо?
Да.
Край на странностите.
Ясно?
Няма повече да ме гледаш.
докато спя
или да се движиш странно.
- Добре.
- Нали?
Наистина обещавам.
и много съжалявам.
че изобщо се случи.
Добре.
- Добре.
- Значи...
- всичко е наред.
- Всичко е наред.
Добре сме.
- Чудесно.
- Супер.
Всичко е наред.
Добре.
О. Боже. ще ми липсваш.
Ще ми се да бях на смяна днес.
Не. не. просто се наслади
на почивния си ден.
Може би мога да отскоча.
Не. не. просто се
чувствай като у дома си.
Обичам те.
Ако имаш проблем с вратата.
може би просто трябва
да си останеш у дома.
Не. ще се справя.
Чао. Беър.
Защо-защо всички са толкова
напористи напоследък?
Хората изобщо нямат търпение.
Беше... беше толкова очевидно.
че съм заета.
а те не спряха да ми досаждат.
Какво. по дяволите. е това?
Наша шегичка.
Ще ходиш ли на събирането
на Иън тази вечер?
Сега чувам за това.
Е...
"Е". какво?
Чух какво си казала на Иън.
За кое?
За Ники.
Че тя ме е поставила
във френд-зоната.
Не знам какво ти е казала
Ники преди. но...
Ние говорихме за това
буквално веднъж.
Просто мисля. че е странно
как вие двамата изведнъж
започнахте да излизате заедно.
И то супер сериозно.
Не знам. Сара.
Виж. не ме интересува
каква игра играе Ники.
Просто не искам ти
да бъдеш наранен и...
-Какъв ти е проблемът с Ники?
-Нямам. и ако
Иън ще ме клюкари.
тогава трябва да знаеш.
- че Иън и...
- Скъпа.
Имаш още едно.
Господи. нервна съм.
Моля те. Боже.
Моля те.
Не.
Е. трябва да те приемат
някъде. иначе...
- Знам.
- Знаеш.
Добре.
Връщай се на работа.
Така ми се пада. затова че
бях такава загубенячка
в гимназията. нали?
Това ли беше... последното място?
Не. има още едно.
"Лутер".
На мен можеш да ми направиш
татуировка и без школа.
Благодаря ти.
Трябва да е малка.
на скрито място.
Обядът ти мирише странно.
- Упс.
- Исусе.
„На моя малък кулинарен критик.“
-Какво правиш?
-„На моя малък кулинарен критик.“
Е. каква е присъдата за котката?
Какво?
Какво значи това?
„Каква е присъдата: Котката?“
Беър. какво означава това?
Толкова е странно.
Беър. какво значи това?
Какво?
Беър. какво има?
Какво. по дяволите. става?
Добре ли си? Беър. какво...
Боже мой.
-Беър. добре ли си?
-Какво става?
-О. Господи!
-Беър. какво по дяволите?
-Татко!
-Не. не мога.
- Не мога да гледам това.
- Беър. какво значи това?
Наша шегичка.
Барон.
Йо. можеш ли... можеш ли
да ме закараш до вкъщи?
Къде е твоята кола?
Днес трябваше да пътувам с Юбер.
Светна "Проверете двигателя".
- Имам да изпълнявам...
- Какво. някакви задачи?
Стига. ние сме съседи.
И така...
ще поговорим ли за теб и Ники?
Какво за това?
Идваш при мен и казваш.
че Ники има. като.
някакъв шибан психически
срив или нещо подобно
и че тя има нужда от помощ.
а сега се държиш като:
"О. не. не. ние сме влюбени.
Тя е добре.
- Всичко е идеално."
- Тя беше дрогирана.
Ники наистина е добре.
Добре. можеш ли да
ми го обясниш?
Тя излъга за рака.
Няма да ти обяснявам нищо.
И сега тя остава да спи
при теб постоянно.
Не искам да обяснявам
връзката ни.
Излъга за баща си.
Трябва да признаеш.
че това е откачено.
О. между другото. чух. че
правиш купон тази вечер.
- Не сменяй темата.
- Защо не ни покани?
О. о. значи вече сте "ние"?
Е. защо не ме покани на купона?
Не-не сменяй темата.
Няма да ви поканя и двамата у нас.
Защо не?
Защото така.
Ясно е. че Ники
преминава през нещо.
и... донякъде изглежда.
че ти се възползваш
от ситуацията.
- О. майната ти. пич.
- И го казвам с любов. брато.
- Казвам го добронамерено.
- Стига. тя ме следва навсякъде.
Аз съм на твоя страна.
но това изглежда зле.
Как мислиш. че изглежда
за останалите хора?
Защо-защо се опитваш
да съсипеш нещо хубаво?
Дори Картър спомена нещо.
Това изглежда зле. човече.
Това е толкова
несправедливо. пич.
Тя е тази. която не иска
да ме остави на мира.
Добре.
Искаш ли да дойдеш тази вечер?
Не знам. може би.
Но Ники не може да дойде.
Пич.
Не. Ники не може да дойде.
- Вечерта е за момчета.
- Чудесно.
Сигурен съм. че тя
няма да възрази.
Ще пиша на Сара да не идва.
и това трябва да е
напълно нормално.
защото ако връзката е здрава
и не е изградена върху
някакви зависимости -
баща й умира - не умира.
или каквото и друго.
тогава тя би трябвало
да е напълно...
Тя не би трябвало да
има шибан проблем
с това ти да дойдеш
на момчешка вечер.
- И аз нямам проблем с това.
- Нямаш проблем с това.
Ники. много съм притеснен.
Не може да готвиш котката.
Не може да готвиш котката. ясно?
Тази вечер ще излизам с Иън.
Ще излизам с Иън сам.
Окей.
Ало?
Ъм...
Здравейте.
Какво има?
Ъм. това...
"Върбата на Желанието" ли е?
Да.
Ъ-окей. Ъм...
Добре. аз-аз...
Обаждам се да видя
дали има начин да...
променя едно желание.
Искате да отмените желанието си?
Не. не. не.
Добре е да запазя...
Аз-просто искам да знам
дали мога. например...
малко да го променя.
Съжалявам. Не правим това.
Не?
Ако имате въпроси относно
това как работи желанието
или ако прочетете
инструкциите на кутията...
Искам да знам. това истинско ли е?
Да. истинско е.
Не. знам. че...
Любовта й истинска ли е?
Просто защото ти си
избрал това за нея.
не го прави по-малко истинско.
Добре. Тогава бих искал да го отменя.
Искате да подадете
заявка за отмяна ли?
Да. Да. заявка за отмяна.
- Не можем да направим това.
- Какво?
Не можем да направим това.
Звучахте така. сякаш
е възможно да подам заявка!
Просто предположих
намерението ти. човече.
Какво. по дяволите?
А какво мога да направя тогава?
Нищо. всъщност.
Значи тя просто е
прецакана завинаги?
Ами. да.
Или поне докато ти си жив.
Докато съм жив?
Имам предвид. когато умреш.
желанието ще изчезне.
Сигурен ли сте. че не мога
да направя нищо друго?
Да. Нищо. и докато си жив.
струва ми се. че имаш
морално задължение
да бъдеш до нея.
Добре. но п-почакайте.
Т-тя прави едно нещо.
където...
сякаш откача.
Какво става?
Искаш ли да говориш с нея?
Какво? С кого?
Искаш ли да я чуеш?
Кой е това?
Ники.
Искаш ли да говориш с...?
- О. мамка му!
- Беър!
Хей. Здравей.
-Здравей.
-Здрасти.
-Какво се е случило?
-Какво?
Какво. по дяволите.
се е случило?
Не знам какво да правя.
Имаш ли нужда от...
О.
- Ъм...
- Господи. аз...
- Всичко е наред.
- Отвратителна съм.
Да не получи гърч или нещо подобно?
-Какво стана?
-Аз...
Глътнах буболечка или имам
стомашен проблем. мисля.
Добре. не знам
какво да правя. Ъм...
Просто те чаках да се прибереш.
- О. Боже. отвратителна съм.
- Ъъ. може би трябва...
Аз... аз ще се изкъпя.
Хайде-хайде-хайде да
отидем под душа. става ли?
Аз-ще почистя.
Ще почистя.
Няма проблем. Можеш да...
Отивам да се изкъпя.
- Или... Да.
- И ще почистя.
Обещавам.
Ъм. можеш...
О. мамка му.
Аз ще почистя. скъпи!
Всичко е наред.
Ъм. Ники?
Говорихме за това.
Котката ли сготви?
Ники. не може да правиш това.
Много съм разстроен от това.
Добре. скъпи.
Хей. слушай...
Иън ме покани тази
вечер на момчешка вечер.
Добре.
Така че аз-мисля. че
просто ще отида.
ако не възразяваш.
Ще ходиш на момчешка вечер?
Да.
Мога да се облека и да дойда с теб.
О. Боже.
Това-това звучи страхотно.
Да. остави ме да приключа с душа.
- и ще дойда с теб.
- Но. просто. ъм...
Иън каза. че е вечер за момчета.
така че мисля да отида сам.
Добре ли си?
Това е много странно. защото...
Сара ми каза. че и тя ще ходи.
Така ли?
Добре. тогава ще си остана тук.
- Искам да кажа. ако-ако Сара ще ходи...
- Не. не. не.
- Ако не искаш да дойда. аз...
- Не. знаеш ли какво?
Мисля. че трябва да дойдеш.
Наистина искам да дойдеш.
Не!
Ако искаше да дойда.
щеше да ми кажеш да дойда!
Знаех си. че ще я доведеш.
По дяволите. знаех си.
Вмени ти вина. а?
Нищо не ми е вменила.
Млъкни. по дяволите.
Не можеш да изкараш без нея
три шибани часа?
Сара я поканила.
-Какво трябваше да направя?
-Разбира се.
Ти ми каза. че няма
да каниш Сара.
- Сара не е направила нищо.
- Нито пък ние.
Няма нищо странно.
Хей. Дръж шибаните си ръце далеч
от порцелана на майка ми. задник.
Хей.
Добре. мой ред е. Мой ред.
О. някой ще бъде прецакан.
Окей. "Избери някой. който да
пие всеки път. когато го правиш ти
през следващите три кръга."
А. да. ти ще потънеш с този кораб.
Човече. започваме.
Наздраве.
Ъъ... "Размени си местата с някого."
Барон. искам да седна до Ники.
- Уу.
- Не.
- О-о.
- Всичко е наред. скъпа.
О. не. всичко е наред.
Но аз се изкъпах.
Божичко. Беър. какво
заклинание си й направил?
Толкова вярно.
Ники. твой ред е.
О.
"Въздухът бе изпълнен с
отчетливия зов на нощна птица.
"Лицето му бе скрито.
"но знаех. че той
гледа гърдите ми.
"всяка страна се разтягаше.
наскоро узряла
"до различни размери.
"И така. ела да легнеш с мен
"както старата жена ни учеше.
когато бяхме деца“. казах аз.
"Той затвори вратата
и се облегна на нея.
"Ти не си ми жена.
Гретел“. каза той.
"Аз съм повече от твоя жена.
"Аз съм ти сестра."
"Хензел трепна и посегна
към дръжката на вратата.
"Знаех. че той няма да
напусне това място.
"Той щеше да се примири и
да избере да бъде вътре в мен
"както го е правил
и много нощи преди.
"Ако не. щях да изрежа
месестата му предмишница.
"да я навия като
пръчка женско биле
"и да напъхам плътта
между краката си.
"Хензел е моята душа.
"Любов. каквато само клонка от върба
може да сътвори.
"Братко. тази вечер ти
ще бъдеш вътре в мен."
Нова книга. върху която работя.
Не бива да пия.
Твой ред е. Джо.
Размених си мястото с Барон.
така че сега е негов ред.
Мамка му. Добре.
Ъм...
"Целуни човека отляво на теб."
Никой на тази земя
никога няма да проумее
какво е да обичаш някого
така. както аз те обичам.
И всички в тази стая ще умрат.
без никога да изпитат
силата на връзката.
която аз изпитвам към моя Беър.
Ники...
Добре ли си?
Просто се шегувам. хора.
Просто се шегувам.
Стига. това е шега.
Добре де. Не се шегувам.
Преглътнете го.
Някой иска ли желиран шот?
Аз ще взема един.
Благодаря ти. Реджи.
Да. страхотно.
Някой друг?
Това не съм аз!
Не съм аз!
Беър. тя се нуждае от
помощта ти! Беър. помогни й!
Не. не. не. Трябва да...
Беър. заведи я в болницата.
Много съжалявам.
Беър. тя трябва да
отиде в болницата.
Просто стой неподвижно.
Беър!
Тя трябва да отиде в болницата.
- Боже. Иън.
- Беър.
Беър. чуваш ли ме.
по дяволите? Стани.
- Беър. хайде!
- Ставай. задник!
Къде отиваш?
Просто отивам до тоалетната. Ники.
Окей?
Може ли да стоя отвън?
-Защо направи това?
-Знам.
- Защо се държа така тази вечер?
- Сара е мръсница.
Ти... Ники.
- Плашиш всички.
- Беър...
Не знам защо го направих.
- Просто се изнервих.
- Нарани се.
- Съжалявам.
- Виж си лицето.
Знам. че Сара те харесва.
Това... Това е...
-Какво?
-Това е просто...
По дяволите.
всичко беше нормално!
Всичко беше наред.
Ти беше толкова... Съжалявам.
Съжалявам. съжалявам. съжалявам.
Виж. ти си толкова красива.
и беше... и ти-ти си нормална.
но това не е... това
не е нормално. Ники.
Харесваш ли ме?
Какво? Аз...
- Беър. обичам те.
- Не. не. не. не.
Не. не. не. не. не. не.
Ти... харесваш ли ме?
Харесваш ли ме изобщо?
Ники... щастлива ли е Ники?
Ники харесва ли ме?
Да.
- Аз съм твоята Ники Откачалката.
- Не. не.
Не. не. не. Не.
- Къде отиваш?
Отивам до тоалетната. Ники.
- Може ли?
- Можеш ли да ми кажеш. че ме обичаш?
Това е всичко. което
някога съм искал.
Аз също.
- Не. не е.
- Да. така е.
Да. така е. Беър.
Винаги си бил ти.
Много искам това да се получи.
- Може. Може да се получи.
- Не. не. Не. не може.
- Да. може.
- Добре. добре.
Тогава. ти трябва да си отидеш
у вас за една нощ и...
и-и-и ние трябва да се отделим
за малко един от друг.
- Ясно? Ние трябва да...
- Не...
- Господи. Ники. не!
- Не искам да се отделяме.
Трябва ни пространство. Ники!
Нормално е двойките да
да се отделят
- един от друг!
- Не искам пространство! Моля те.
-Само ми кажи какво да направя.
-Просто бъди нормална. като...
- Мога да бъда нормална!
- Аз просто...
Господи. просто
искам да си бъдеш Ники.
Мога да бъда Ники.
- Просто бъди Ники.
- Мога. Мога го.
Мога.
Ще бъда всичко.
което поискаш да съм.
Не. не казвай това.
Всичко. което поискаш.
Не. не. Не ме слушаш.
Ники не би казала това.
Просто искам да се
държиш като Ники.
- Ще го направя... Нека бъда Ники.
- Не се държиш като Ники.
Мога да бъда Ники!
Съжалявам.
Съжалявам. съжалявам.
Мога да бъда Ники.
Обичам те. Съжалявам.
Това не е реално.
Какво искаш да кажеш?
Не е реално.
Аз те обичам
във всяка реалност. Беър.
И аз те обичам.
Уоу. уоу.
Остави ме на мира.
Ники. престани.
Недей. моля те.
Ники. плашиш ме!
Не се страхувай. скъпи.
Не се страхувай.
Никога не бих те наранила.
- Съжалявам.
- Престани!
Ники. плашиш ме!
Добре.
Хей. хей. хей.
Защо не останеш да спиш
сама в леглото тази нощ.
а аз просто ще отида
да спя у Иън.
и ще се върна още сутринта?
Добре.
- Ники. какво правиш?
- Нямам нужда от вниманието ти.
Ники. какво правиш?
Е. ако тази нощ ще спя
в леглото сама.
ще легна там топла.
докато бавно не почувствам студа.
сякаш съм влязла във фризер.
Ръцете ми ще бъдат
като напълнени с пясък.
както когато легнеш
върху тях по грешка.
И това усещане бавно ще се
разпространи по цялото ми тяло.
Ти все още си в сърцето ми.
но се изплъзваш.
Всяка мисъл за
болка или съжаление
ще се изплъзне като
химически превключвател.
И въпреки че в стаята е тихо.
някак ще стане още по-тихо.
Не е болезнено.
Просто се отказваш от всичко.
което някога си бил.
И после няма нищо.
Не е тъмнина.
Не. скъпи.
Тъмнината е цвят.
Просто няма нищо.
Или пък можеш да останеш.
Да.
Ники.
Беър.
Само отивам да пия вода.
Убий ме. моля те.
Какво?
Тя спи.
Това съм аз.
- Ти си си ти. Ники.
- Шш.
Моля те. не я събуждай.
Просто ме убий.
Какво е толкова лошо?
Какво е толкова лошо
в това да бъдеш с мен?
Аз никога не съм била
с теб. Беър.
Просто ме убий. моля те.
Моля те. моля те. моля те. моля те.
Хей.
Не знаех. че още го правиш.
Какво правя?
Паркираш на Франклин и разпускаш.
О.
Всъщност вече не го правя.
Е. какво по дяволите
става с Ники?
Ами...
Тя наистина не е споделяла
това с много хора. но...
баща й умира.
Така че. разбираш. доста е...
Но те не са ли. като.
въобще не са си близки?
Не. сега са си близки. така че...
разбираш. болезнено е.
Мислех. че тя мрази баща си.
Не. не е така.
Наистина се надявам
тя да се оправи.
Изглежда доста прецакана.
И аз... също така не мисля.
че е редно тя
да разчита на теб.
особено след като тя и...
Нямам нищо против
да съм до нея.
Не. но това не е твоя
отговорност. Беър.
Тя има нужда от терапия.
Това не е правилно.
И не мисля. че е редно
да се възползва от теб.
Не мисля. че тя...
се възползва от мен.
Хей. ами. аз...
Получих си писмото.
Писмото от "Лутер"?
Да. Последният ми шанс.
Реших. че може
да го отворим заедно.
О. мамка му.
Може би баща ми ще ми позволи
да татуирам "успешна дъщеря"
там. където би трябвало
да започва линията на косата му.
Хм. може ли аз да ти платя
да направиш това?
Можем да го отмъкнем докато спи.
Ами. аз имам приспивателни
хапчета в джоба.
Можем буквално да
го отмъкнем тази нощ.
Искаш ли да отвориш
това нещо или...?
Трябва да ти кажа някои неща.
Какви?
Мамка му. Обещах на Иън
- че няма да ти кажа за това.
- Да ми кажеш за кое?
Беър. Иън и Ники бяха гаджета.
събират се и се разделят.
вече от около две години.
Беше съвсем повърхностно
и не-романтично.
Той мисли. че тя е с теб.
за да му натрие носа.
Но дори да не е така...
...пак е жалко. разбираш ли?
Мисля. че ти имаш нужда от някой...
по-уравновесен.
Като теб ли?
Ами...
Имам предвид...
Аз бях отляво на теб.
Ти...ти какво?
- В играта.
- О.
Бях отляво на теб.
Трябваше да целунеш мен.
Толкова съжалявам. че
трябваше да видиш това. скъпи.
Но донякъде вината е твоя.
Само не забравяй.
че ти си пожела това.
Но толкова се радвам.
че го направи.
Толкова се радвам.
че го направи. скъпи.
О. не.
Не. не. не. не. не.
О.
Не. не. не. не. не. не.
Миличък. дишай. дишай.
Всичко е наред.
Всичко е наред. скъпи.
Държа те. Ние се
нуждаем един от друг.
Нуждаем се един от друг.
Но ще трябва да ми помогнеш
да се отърва от тялото й.
- Не. не. не.
- Да. Да. мили.
Миличък. знам.
Знам. знам. знам. знам.
Слушай.
Всичко това е по твоя вина.
Сара е твоя грешка.
Ти искаше това.
Ти си го пожела.
Но. скъпи. можем
да поправим това.
Ще го поправим заедно.
Аз няма да си тръгна.
Няма да ходя никъде.
Тя е готова. скъпи.
Защо не се прибереш?
Аз ще поема от тук.
- Господи. пич.
- Какво. по дяволите?
Не. не. не. О. не.
О. мамка му.
Ъм. извинете.
Къде са. ъм. "Върбите на Желанието"?
- Какво?
- Прилича на ето това.
но е като...
Пожелаваш си нещо и го счупваш.
Те бяха точно там.
Бяха там в ъгъла.
Върбите на Желанията!
Какви са тези върби?
Не.
-Не.
-Първо на първо. господинчо.
не влизай тук с това.
Твърде рано е.
И второ. ебавам се с теб.
Те са точно тук.
Да. да. да. да. да.
Желанието ти е било скапано.
и сега искаш да го отмениш.
но не може да влизаш
тук с тази енергия. човече.
Обади ли се на номера отзад?
Какво. по дяволите. ти има?
На мен?
Как може да продаваш
това на хората?
Кутията е пълна с
предупреждения. човече.
- Майната ти!
- Хей. майната ти на теб. пич.
Но не можеш да нахлуваш
тук с тази енергия. човече.
Съжалявам.
Аз-аз... Никой не
би си ги купил. ако...
Съжалявам.
Мамка му.
О. Господи.
Какво си направил?
Тя е обсебена от мен.
О.
Е. това не е толкова лошо.
Не. случи се нещо лошо.
Съжалявам.
-Аз... трябва да го отменя.
-Не.
- Не. не. не. не. не. не. не.
- Трябва да го отменя.
Ти... Ти можеш да пожелаеш нещо.
- Аз вече използвах желанието си. човече.
- О. моля те.
Какво. по дяволите. да правя?
Е. може би... може би.
ако някой друг
пожелае нещо. което да отмени
твоето желание...
Искам да кажа. може би.
би могъл да помолиш нея.
Имам предвид. щом е за теб.
може би тя ще го направи.
О. или-или пък може да умреш.
Имам предвид. че
можеш да се самоубиеш.
Разбираш ли. просто гадая.
Ако искаш да се включиш
с някакви идеи...
Мамка му.
Искам Ники Фрийман
да ме обича само като приятел.
Мамка му!
Мамка му.
Какво. по дяволите?
Господи! Мамка му! Мамка му.
Иън?
Пратих ти 50 съобщения.
Исусе Христе. Беър. какво по...
И така. нали знаеш как
Ники изведнъж започна...
О. не. О. по...
Тя добре ли е?
Да. Тя-тя ще се оправи.
Защо-защо Сара ми пише. човече?
- Тя иска да дойда у вас.
- Какво?
Тя ми праща съобщения отново и
отново. някакви странни глупости.
-Мамка му.
-Какво става?
-О. мамка му.
-Какво. по дяволите става?
- Добре. просто стой тук.
- Ники добре ли е?
Недей... не идвай у нас!
-Добре. - Беър! Беър. кажи ми.
какво. по дяволите-
-се случва. веднага!
-Мамка му!
Мамка му. Добре. добре.
добре. значи... Ники...
Нали знаеш как тя започна
да ме харесва от нищото.
изведнъж. и след
това да се държи странно?
Да или не?
Беър. какво. по дяволите.
ще ми кажеш сега. човече?
- Не. Иън. Иън.
- Тя добре ли е?
Аз...
Пожелах си желание.
Счупих това парче дърво.
В началото
не мислех. че е реално.
Ясно? Бях объркан. но то е реално.
- То е реално. по дяволите.
- Какво? Какво?
Добре. добре. добре.
Може ти да си пожелаеш нещо...
Ти... можеш да си пожелаеш
едно желание.
и то е реално и ще подейства.
Аз си пожелах нещо.
Не мислех. че ще се сбъдне.
Пожелах си Ники да
ме обича. и то се сбъдна.
Помисли за това. пич.
Помисли как се държи
тя напоследък.
Помисли колко
драстично се промени.
Добре. къде...
Къде я заведе?
Като на... а-а медиум?
- Какво?
Какво направи? Вкара я
в някаква шибана...
- ъъ. програма?
- Не. не.
По дяволите. няма
шибана програма. Иън.
Знаеш ли. нямам представа.
Това е шибана магия.
Това шега ли е за теб?
Не! Това е реално.
-Това? Това?
-Да. Бъди внимателен.
Да. то е реално.
Реално е. Иън.
Пожелах си желание
и то е наистина ужасно.
Тогава си пожелай още
едно шибано желание. човече.
Не. не може. Не може.
-Защото получаваш само едно желание.
-О. получаваш само едно.
О. добре. да.
- Ама разбира се.
- Едно желание.
Имаш само едно желание.
Иън. но е реално.
Реално е. Иън.
Затова искам ти
да си пожелаеш нещо.
Искам да пожелаеш
да не бях си пожелавал нищо.
Окей? И тогава ти
можеш да бъдеш с Ники.
О. О. значи... значи... това ли...
- Не. не. не. Пич. не.
- За това ли става въпрос?
Дори не ми пука за това. пич.
- Щях да ти кажа.
- Сериозно. просто отвори кутията.
и после. просто внимавай
как ще го формулираш.
Уоу. уоу. уоу.
Пич. спри. Добре.
ъм. искам да кажеш.
ъъ. ъъ...
"Искам моят приятел Барон..."
- Искам един милиард долара.
Не!!
Ники?
Искам да направиш нещо за мен.
Ники. ти би направила
всичко за мен. нали?
Искам...
Ще направя всичко за теб. скъпи.
Сега харесваш ли ме повече?
Ники. искам да направиш
нещо за мен.
Защо не можеш да ме обичаш?!
Престани!
Защо не ме обичаш?!
Спри! Спри!
О. Боже.
- Боже. искам да те погълна.
- Ники.
Беър. отвори вратата.
Имам 1 милиард долара. пич.
Наистина.
-Спри! Спри!
-Ники.
Беър. какво става?
-О. Боже.
-Искам да мириша на теб.
- Ники! Не!
- Влизам.
Дано да не правите
някакви странни глупости!
- Просто искам да...
- Влизам!
- Уоу. уоу. уоу. Чакай. Ники.
- Ще се самоубия. Беър!
-Какво по... какво. по дяволите?
-Ще се самоубия.
- точно пред теб!
- Ники. какво по дяволите?
Ники!
Ще си изтръгна очите
от шибания череп
и ще напъхам дулото
във вагината си. Беър!
Обичам те. Обичам те.
- Изкрещи го!
- Обичам те. Обичам те!
Знаех си. че е така.
О. знаех си. че е така.
Обичам те толкова много. скъпа.
- Дължиш ми го.
- Всичко е наред. скъпа.
- Ще направим това да се получи.
- Дължиш ми го.
- Ще направя това да работи.
- Трябва. скъпи.
- Ще го направя. скъпа.
- Аз ще се оправя.
- Ще направя това да работи.
- Длъжен си.
Ще го направя.
Съжалявам за това. скъпи.
Не знам защо го направих.
- Всичко е наред. скъпа.
- Обичам те.
- Обичам те толкова много.
- Аз ще се оправя.
Оо. О. съжалявам.
Всичко е наред. скъпа.
Пак ще бъда хубава.
Толкова си красива.
Ти си най-красивото
момиче в целия свят.
-Така ли?
-Да. скъпа.
О. ние ще бъдем заедно завинаги
и вечно...
Завинаги и вечно.
Какво?
Какво има. мила?
Ти поклати глава.
Не. не съм.
Защо поклати глава?
Просто си мислех. че може би
трябва да се освежим.
- Окей?
- Окей.
Да вървим. Хайде.
Знам какво искаш.
Не! Майната ти!
Майната ти!
Не!
Просто ми дай секунда
да се освежа.
- Пусни ме да вляза!
- Съжалявам!
-Не! Не!
-Скъпа. трябва ми само секунда!
Майната ти. Беър!
Пусни ме да вляза!
Беър. какво правиш?
-Само една секунда!
-Добре. Благодаря ти.
О. по дяволите.
Хей. скъпи?
Мислех си. че може би
трябва да скъсаме.
Мамка му.
Чуваш ли ме?
По дяволите. Мамка му.
Скъпи. може би имаме нужда
от малко пространство.
Ако имаме нужда от това.
тогава да го направим.
О. мамка му. По дяволите.
Всичко ще бъде наред.
Чуваш ли?
Можем да си дадем пространство.
Скъпи?
Чуваш ли?
Не. скъпи.
Скъпи. скъпи.
Не. не. не.
Беър! Не.
Какво направи. Беър? Не!
Скъпи. какво направи?
Не!
Не. не. не. не. не. не!
Скъпи.
Какво направи?
♪ Прегърни ме ♪
♪ Целуни ме ♪
♪ Прошепни ♪
♪ Нежно ♪
♪ Че ти ♪
♪ Ще ме обичаш ♪
♪ Вечно ♪
Превод: AURA (witch77)
♪ Прегърни ме ♪
♪ Целуни ме ♪
♪ Прошепни ♪
♪ Нежно ♪
♪ Че ти ♪
♪ Ще ме обичаш ♪
♪ Вечно. ♪